*Nachts sind alle Katzen blau
*Der frühe Vogel fängt oft nicht viel
*Die alten Griechen wussten es bereits
*Alles fließt irgendwohin
*Die Zeiten verschlendern sich
Jeder, der sich die Fähigkeit erhält, Schönes zu erkennen, wird nie alt werden (Frank Kafka)
Mögest du alle Tage deines Lebens leben. (Jonathan Swift)
Politiker und Journalisten teilen sich das traurige Schicksal, daß sie oft heute schon über Dinge reden, die sie erst morgen ganz verstehen. (Helmut Schmidt)
Deine Zukunft ist, wozu du sie machen willst. Zukunft heißt wollen. (Dalai Lama)
Ich denke viel an die Zukunft, weil das der Ort ist, wo ich den Rest meines Lebens verbringen werde. (Woody Allen)
Wir stehen am Vorabend großer Ereignisse. (Napoleon I. Bonaparte)
Wer nicht an die Zukunft denkt, wird bald Sorgen haben. (Konfuzius)
Wer heute den Kopf in den Sand steckt, knirscht morgen mit den Zähnen. (Graffito)
Voraussagen soll man unbedingt vermeiden, besonders solche über die Zukunft. (Mark Twain)
Seit die Zukunft begonnen hat, wird die Gegenwart täglich schlechter.(Dieter Hildebrandt)
Mich interessiert vor allem die Zukunft, denn das ist die Zeit, in der ich leben werde. (Albert schweitzer)
Man muß immer etwas haben, worauf man sich freut. (Eduard Mörike)